Repository: SanjaySinghGangwar/SleepPadiOS
Catalog: SleepBand/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Country
source: China
zh_hans: 中国

# DSVC_SelectDevice
source: Select device to start binding
zh_hans: 选择设备开始绑定

# SDVC_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 提交

source: OK
zh_hans: 确认

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Phone
zh_hans: 手机

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Submit
zh_hans: 确定

source: Save
zh_hans: 保存

source: Unconnected device.
zh_hans: 未连接设备

source: Send success.
zh_hans: 发送成功

source: Success
zh_hans: 成功

source: Send fail.
zh_hans: 发送失败

source: Fail
zh_hans: 失败

# WhetherSynchronization
source: The device data is updated, please synchronize the data.
zh_hans: 设备数据有更新,请同步数据

# WhetherBatteryCharging
source: Electricity of equipment is low. Please charge it in time.
zh_hans: 设备电量低,请及时充电

# Synchronizationing
source: Synchronous...
zh_hans: 同步数据...

source: Update
zh_hans: 升级

# UpdateError
source: Upgrade failed.
zh_hans: 升级失败

# UpdateSuccess
source: Upgrade success.
zh_hans: 升级成功

# Updateing
source: Upgrade...
zh_hans: 升级中...

# ErrorEmailUsed
source: The email has been used.
zh_hans: 邮箱已被使用

# ErrorPhoneUsed
source: The mobile number has been used.
zh_hans: 手机号码已被使用

# ErrorEmailFail
source: Mail delivery failed.
zh_hans: 邮件发送失败

# ErrorUserExist
source: The account has not been registered yet.
zh_hans: 用户已存在

# ErrorFileUploadFail
source: File upload failed.
zh_hans: 文件上传失败

# ErrorNetworkRequestFail
source: Network request failed.
zh_hans: 网络请求失败

# ErrorTokenPastDue
source: Token expired.
zh_hans: Token过期

# SaveError
source: Save failed.
zh_hans: 保存失败

source: Save success.
zh_hans: 保存成功

# EditError
source: Editor failure.
zh_hans: 编辑失败

# EditSuccess
source: Editor success.
zh_hans: 编辑成功

# DeleteError
source: Delete failure.
zh_hans: 删除失败

source: Delete success.
zh_hans: 删除成功

# OperationError
source: Operation failed.
zh_hans: 操作失败

# PullDownToRefresh
source: Drop-down refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# ReleaseToRefresh
source: Release and refresh immediately
zh_hans: 松开立即刷新

# Loading
source: Refresh...
zh_hans: 刷新中...

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# LVC_Title
source: Sign In
zh_hans: 登录

# LVC_PhoneLogin
source: Phone Number
zh_hans: 手机登录

# LVC_EmailLogin
source: Email Adress
zh_hans: 邮箱登录

# LVC_PhoneCountryPlaceholder
source: Country
zh_hans: 请选择国家/地区

# LVC_PhonePlaceholder
source: Phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# LVC_EmailPlaceholder
source: e-mail
zh_hans: 请输入邮箱地址

# LVC_PasswordPlaceholder
source: Password
zh_hans: 请输入密码

# LVC_Register
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# LVC_ForgotPassword
source: Forgot ?
zh_hans: 忘记密码

# LVC_AlertInputEmpty
source: Input information cannot be empty.
zh_hans: 输入信息不能为空

# LVC_AlertAccountPasswordError
source: Account or password error.
zh_hans: 账号密码错误

# LVC_AlertLoginFailed
source: Login failed.
zh_hans: 登录失败

# LVC_AlertAccountUnregistered
source: The account has not been registered yet.
zh_hans: 该账号还没有注册

# LVC_AlertEmailFormatError
source: E-mail format error.
zh_hans: 邮箱格式错误

# LVC_AlertPhoneFormatError
source: Mobile number format error.
zh_hans: 手机号码格式错误

# LVC_RememberPassword
source: Keep password
zh_hans: 记住密码

# RVC_Title
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# RVC_PhoneRegister
source: Mobile
zh_hans: 手机注册

# RVC_EmailRegister
source: Email
zh_hans: 邮箱注册

# RVC_EmailForgot
source: Email
zh_hans: 邮箱找回

# RVC_PhoneNumForgot
source: Mobile Number
zh_hans: 手机找回

# RVC_PhoneNumBtn
source: Mobile Number
zh_hans: Phone Number

# RVC_Code
source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# RVC_SetPassword
source: Setting Password
zh_hans: 输入密码

# RVC_ConfirmPassword
source: Confirm Password
zh_hans: 再一次输入密码

# RVC_Send
source: Send
zh_hans: 发送验证码

# RVC_CodePlaceholder
source: Verification Code
zh_hans: 请输入验证码

# RVC_AlertUserExists
source: User already exists.
zh_hans: 用户已存在

# RVC_AlertRegisterFail
source: Sign up failed.
zh_hans: 注册失败

# RVC_AlertCodeError
source: Verification code error.
zh_hans: 验证码错误

# RVC_AlertCodePastDue
source: Verification code expires.
zh_hans: 验证码过期

# RVC_AlertCodeFrequently
source: This account gets authentication number too frequently. Please get it in 5 minutes.
zh_hans: 该账号获取验证码过于频繁，请5分钟后再获取

# RVC_AgreeTitle
source: I have read and agreed to
zh_hans: 我已经阅读并同意

# RVC_AgreePrivacyPolicies
source: the use agreements and privacy policies
zh_hans: 使用协议和隐私政策

# SACVC_Title
source: Countries and Regions
zh_hans: 国家和地区

# FPVC_ForgotPassword
source: Retrieve Password
zh_hans: 忘记密码

# FPVC_AccountPlaceholder
source: Mobile Number / Email
zh_hans: Phone Number / Email Addres

# FPVC_SetPassword
source: Setting New Password
zh_hans: 输入新密码

# FPVC_ConfirmPassword
source: Confirm New Password
zh_hans: 再一次输入新密码

# SDVC_SearchTitle
source: Search Device
zh_hans: 搜索设备

# SDVC_HeaderTitle
source: Select Device ID
zh_hans: 选择设备

# SDVC_RefreshTitle
source: No device? Click to refresh.
zh_hans: 没有找到设备?点击刷新

# BTM_BlueToothClose
source: Please turn on Bluetooth on your mobile phone.
zh_hans: 请打开手机蓝牙

# BTM_BlueToothNoAuthorization
source: Mobile Bluetooth Unauthorized.
zh_hans: 手机蓝牙未授权

# BTM_FailToConnectPeripheral
source: Bluetooth connection failure.
zh_hans: 蓝牙连接失败

# BTM_SuccessToConnectPeripheral
source: Bluetooth Connection Successful
zh_hans: 蓝牙连接成功

# BTM_DeviceFailToConnect
source: Device disconnect.
zh_hans: 设备断开连接

# BTM_DeviceMonitoring
source: Search Bluetooth...
zh_hans: 搜索设备中...

# BTM_DeviceNoConnect
source: Unconnected device.
zh_hans: 未连接设备

# BTM_DeviceOutTime
source: The target device was not found, please confirm that the device is turned on and within communication range!
zh_hans: 未找到目标设备，请确认设备已打开且在通信范围内！

# RPVC_ResetPassword
source: Password
zh_hans: 设置密码

# RPVC_ConfirmPasswordPlaceholder
source: Confirm Password
zh_hans: 请确认密码

# RPVC_AlertResetSuccess
source: Password changed successfully, please log in again.
zh_hans: 密码修改成功,请重新登录

# RPVC_AlertPasswordError
source: The password is inconsistent with the confirmation password.
zh_hans: 密码跟确认密码不一致

# SMVC_Title
source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# SMVC_HeartRateUnit
source: B/min
zh_hans: 次/分

# SMVC_RespiratoryRateUnit
source: Br/min
zh_hans: 次/分

# SMVC_AlarmClockTitle
source: Alarm clock time
zh_hans: 闹钟时间

# SMVC_StartSleep
source: Start Monitor
zh_hans: 开始检测

# SMVC_FinishSleep
source: Stop Monitor
zh_hans: 结束检测

# SMVC_HaveNewSleepData
source: You have a new sleep Report
zh_hans: 您有新的睡眠报告

# SMVC_Look
source: See
zh_hans: 查看

# SMVC_NoClock
source: No alarm clock was set
zh_hans: 未设置闹钟

# ASSVC_Title
source: Automatic Monitoring
zh_hans: 自动检测

# ASSVC_Message
source: Please set your sleep time according to your sleep habits.
zh_hans: 请根据您的睡眠习惯设置睡眠时间

# RTVC_Title
source: Real Time Monitoring
zh_hans: 实时检测

# RTVC_HeartRateTitle
source: Heart rate
zh_hans: 心率

# RTVC_RespiratoryRateTitle
source: Breath rate
zh_hans: 呼吸率

# RMVC_Title
source: Report
zh_hans: 报告

# RMVC_Monday
source: Mon
zh_hans: 一

# RMVC_Tuesday
source: Tue
zh_hans: 二

# RMVC_Wednesday
source: Wed
zh_hans: 三

# RMVC_Thursday
source: Thu
zh_hans: 四

# RMVC_Friday
source: Fri
zh_hans: 五

# RMVC_Saturday
source: Sat
zh_hans: 六

# RMVC_Sunday
source: Sun
zh_hans: 日

# RMVC_Day
source: Day
zh_hans: 日

# RMVC_Week
source: Week
zh_hans: 周

# RMVC_Month
source: Month
zh_hans: 月

# RMVC_Yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# RMVC_Today
source: sleeping time
zh_hans: 今天

# RMVC_MoreData
source: Click to see more data
zh_hans: 点击查看更多数据

# RMVC_ActualSleepTime
source: Actual sleeping time
zh_hans: 实际睡眠时间

# RMVC_SleepsFor
source: Sleeps for
zh_hans: 段睡眠共

# RMVC_SleepNoData
source: No sleep data for the day.
zh_hans: 当天没有睡眠数据

# RMVC_Hour
source: h
zh_hans: 小时

# RMVC_Minute
source: min
zh_hans: 分钟

# RMVC_Sober
source: Awake
zh_hans: 清醒

# RMVC_LightSleep
source: Light
zh_hans: 浅睡

# RMVC_MiddleSleep
source: Middle
zh_hans: 中睡

# RMVC_DeepSleep
source: Deep
zh_hans: 深睡

# RMVC_DeepSleepTime
source: Deep sleep
zh_hans: 深睡时长

# RMVC_MiddleSleepTime
source: Middle sleep
zh_hans: 中睡时长

# RMVC_LightSleepTime
source: Light sleep
zh_hans: 浅睡时长

# RMVC_SoberTime
source: Wake up
zh_hans: 清醒时长

# RMVC_AverageHeartRate
source: Average Hr
zh_hans: 平均心率

# RMVC_AverageRespiratoryRate
source: Average Br
zh_hans: 平均呼吸率

# RMVC_SleepMonitoring
source: Sleeping monitor
zh_hans: 睡眠检测

# RMVC_TurnOver
source: Turn/Move
zh_hans: 翻身/体动

# RMVC_TurnOvertime
source: T
zh_hans: 次

# RMVC_TurnOverHourTime
source: T/h
zh_hans: 次/时

# RMVC_AverageLengthOfSleepStages
source: Average sleep duration
zh_hans: 日均入睡时长

# RMVC_AverageSleepTime
source: Sleep time per day
zh_hans: 日均睡眠时间

# RMVC_AverageLengthOfDeepSleep
source: Deep/Day
zh_hans: 日均深睡

# RMVC_AverageLengthOfLightSleep
source: Light/Day
zh_hans: 日均浅睡

# RMVC_AverageLengthOfSober
source: Wake up/Day
zh_hans: 日均梦/醒

# RMVC_AverageLengthOfMiddleSleep
source: Middle/Day
zh_hans: 日均中睡

# RMVC_SleepLatency
source: Sleep duration
zh_hans: 入睡时间

# RMVC_GetUpTime
source: Wake-up time
zh_hans: 起床时间

# RMVC_FrequencyOfWakeUp
source: Sober times
zh_hans: 清醒次数

# RMVC_FrequencyOfBedAway
source: Frequency of out of bed
zh_hans: 离床次数

# ECVC_EditTitle
source: Edit
zh_hans: 编辑

# ECVC_Show
source: Already shown
zh_hans: 已显示

# ECVC_UnShow
source: Not shown
zh_hans: 未显示

# ACMVC_Title
source: Alarm
zh_hans: 闹钟

# ACMVC_Add
source: Add
zh_hans: 添加闹钟

# ACMVC_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除闹钟

# ACMVC_Tips
source: Tips
zh_hans: 提示

# ACMVC_Close
source: Turn off the alarm clock
zh_hans: 关闭闹钟

# ACMVC_GetDeviceClockError
source: Failed to get device alarm clock.
zh_hans: 获取设备闹钟失败

# ACMVC_IntelligentClock
source: Intelligent
zh_hans: 智能闹钟

# ACMVC_GeneralClock
source: Ordinary
zh_hans: 普通闹钟

# ACMVC_GoToBedEarlyClock
source: Bedtime
zh_hans: 早睡

# ACMVC_NurseClock
source: Monitor
zh_hans: 看护

# ACMVC_GetUpClock
source: Wake
zh_hans: 起床

# ACMVC_General
source: Ordinary
zh_hans: 普通

# ACMVC_GetUp
source: Wake up
zh_hans: 起床

# ACMVC_GoToBedEarly
source: Bedtime
zh_hans: 早睡

# ACMVC_Nurse
source: Monitor
zh_hans: 看护

# ACMVC_Everyday
source: Everyday
zh_hans: 每日

# ACMVC_Sunday
source: Sun
zh_hans: 周日

# ACMVC_Monday
source: Mon
zh_hans: 周一

# ACMVC_Tuesday
source: Tue
zh_hans: 周二

# ACMVC_Wednesday
source: Wed
zh_hans: 周三

# ACMVC_Thursday
source: Thu
zh_hans: 周四

# ACMVC_Friday
source: Fri
zh_hans: 周五

# ACMVC_Saturday
source: Sat
zh_hans: 周六

# ACEVC_EditClockTitle
source: Edit Clock
zh_hans: 编辑闹钟

# ACEVC_TimeTitle
source: Time
zh_hans: 时间

# ACEVC_DeviceTitle
source: Remind Device
zh_hans: 提醒设备

# ACEVC_DevicePhone
source: My Phone
zh_hans: 手机

# ACEVC_DeviceSleep
source: Sleep Band
zh_hans: 睡眠带

# ACEVC_MusicTitle
source: Music
zh_hans: 音乐

# ACEVC_CycleTitle
source: Repeat
zh_hans: 周期

# ACEVC_RemindLaterTitle
source: Remind Me Later
zh_hans: 稍后提醒

# ACEVC_IntelligentWakeTitle
source: Intelligent awaken
zh_hans: 智能唤醒

# ACEVC_EarlySleepRemindTitle
source: Morning Sleep Reminder
zh_hans: 早睡提醒

# ACEVC_TypeTitle
source: Type
zh_hans: 类型

# ACEVC_CycleNull
source: Repeat not selected.
zh_hans: 周期未选择

# ACEVC_ClockIsFull
source: The number of alarm clocks in the sleeping belt is full and the preservation fails.
zh_hans: 睡眠带闹钟个数已满,保存失败

# ACEVC_IntelligentClockIsFull
source: Intelligent alarm clock already exists.
zh_hans: 智能闹钟已存在

# GeneralClockNotificationBody
source: Ordinary alarm clock
zh_hans: 普通闹钟

# NurseClockNotificationBody
source: It's time to take medicine.
zh_hans: 该吃药啦~~

# GoToBedEarlyClockNotificationBody
source: It's time to sleep.
zh_hans: 该睡觉啦~~

# GetUpClockNotificationBody
source: It's time to get up.
zh_hans: 该起床啦~~

# ACMVC_MusicTitle
source: Music
zh_hans: 音乐

# ACMVC_DownloadedTitle
source: Downloaded
zh_hans: 已下载

# ACMVC_RecommendDownloadedTitle
source: Recommended download
zh_hans: 推荐下载

# PMVC_Title
source: Me
zh_hans: 我的

# PMVC_Hi
source: hi
zh_hans: 您好

# PMVC_SynchronousDataTitle
source: Getting Cloud Data
zh_hans: 同步服务器数据

# PMVC_MyDeviceTitle
source: My Device
zh_hans: 我的设备

# PMVC_AccountTitle
source: Account
zh_hans: 账号管理

# PMVC_PersonalInformationTitle
source: Personal info
zh_hans: 个人信息

# PMVC_HelpTitle
source: Help
zh_hans: 帮助中心

# PMVC_FeedbackTitle
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# PMVC_SleepAdviceTitle
source: Sleep Advice
zh_hans: 睡眠建议

# PMVC_AboutTitle
source: About
zh_hans: 关于

# PMVC_CommonProblemTitle
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# PMVC_Title1
source: Novice Operational Guidelines
zh_hans: 新手操作指南

# PMVC_Title2
source: What is the principle of device?
zh_hans: 设备的检测原理是什么?

# PMVC_Title3
source: Can I turn off the phone when the device is working?
zh_hans: 设备工作时，可以将手机关机吗?

# PMVC_Title4
source: Can I remote the device?
zh_hans: 可不可以远程控制设备?

# PMVC_Title5
source: How long sleep data can be saved?
zh_hans: 我的睡眠数据，可以存储多久?

# PMVC_Title6
source: The device connect failed?
zh_hans: 手机连接设备失败?

# PMVC_Title7
source: Can we use the device on a double bed?
zh_hans: 在双人床上使用设备可以么?

# PMVC_Title8
source: I tested sleep but didn't generate a sleep Report
zh_hans: 我检测了睡眠但是没有生成睡眠报告

# PMVC_Title9
source: Why does the alarm clock not ring although the alarm is settled up successfully?
zh_hans: 我设置的手机闹钟为什么没有响?

# PMVC_Title10
source: How to configure the device at the first time?
zh_hans: 初次使用设备如何配置?

# PMVC_Title11
source: How to reconnect the phone with device after disconnected?
zh_hans: 手机与设备断开连接后如何恢复连接?

# PMVC_DeviceConnection
source: Device Connection
zh_hans: 连接设备

# PMVC_SleepStatistic
source: Sleep Statistic
zh_hans: 睡眠统计

# PMVC_SleepStatisticTitle1
source: NO.1 Start & End Monitor
zh_hans: NO.1 开始检测和结束检测

# PMVC_SleepStatisticTitle2
source: NO.2 Sleep Report
zh_hans: NO.2 睡眠报告

# PMVC_Step
source: Step
zh_hans: 步骤

# PMVC_Step1Message
source: Long press the device button till blue light is on.
zh_hans: 长按设备开关直到蓝灯亮起

# PMVC_Step2Message
source: Turn on the Bluetooth on you phone.
zh_hans: 打开手机蓝牙

# PMVC_Step3Message
source: Open the App to register and log in.
zh_hans: 打开手机App完成注册/登录操作

# PMVC_Step4Message
source: The indicator turns blue when the device is connected successfully.
zh_hans: 搜索-连接设备,连接成功后设备指示灯变为蓝色

# PMVC_Step5Message
source: click ‘start’ to monitor heart and breath rete click ‘end’ to stop monitor.
zh_hans: 在睡眠界面点击“开始检测”开始检测，手机开始检测用户的心率及呼吸率;点击“结束检测”即结束检测，手机不会再显示用户的心率以及呼吸率

# PMVC_Step6Message
source: After the user has finished a period of sleep with the sleep belt, the sleep status of the current sleep can be checked in the report
zh_hans: 当用户使用睡眠带完成一段睡眠之后，可以在报告中查看当次睡眠的睡眠状况

# PMVC_Info1
source: The hardware design is used to collect the small signal changes caused by the breathing in the human sleep state. Such as respiratory rate and heart rate are extracted through these signal processing for statistical analysis, and the sleep report is analyzed according to the sleep algorithm.
zh_hans: 通过硬件设计采集人体睡眠状态下呼吸引起的微小信号变化，通过这些信号处理提取出呼吸率、心率等生理特征信号进行统计分析，根据睡眠算法分析出睡眠报告。

# PMVC_Info2
source: Since you binding the device first, user can use the device independently except the device power down. and the user could synchronize the data and generate the sleep report by the app within 7 days.
zh_hans: 开始睡眠检测后，可以断开手机蓝牙、关闭APP、关闭手机， 7天内重新开启APP即可同步数据并生成睡眠报告。

# PMVC_Info3
source: The device connect with the phone via BLE, and it could be remote within the Bluetooth coverage distance.
zh_hans: 设备通过BLE与手机连接，蓝牙覆盖范围内可以远程控制。

# PMVC_Info4
source: The device keep 7 days sleep data maximally .
zh_hans: 睡眠带上数据最大存储7天数据。

# PMVC_Info5
source: 1.Confirm that the device connect with mobile app normally. 2.Check that the device is pairing correctly. 3.Check the operation is correctly which connect it in the SLEEP EE application not in the system Bluetooth search status.
zh_hans: 1.确认设备电池电量充足。 2.确认设备已开机。 3.检查设备与手机的距离是否已超过蓝牙信号覆盖范围。

# PMVC_Info6
source: Yes.Although the signal could be disturbed by the side person, the impact on the accuracy of the monitoring is very small.device monitor the person who lying on default.
zh_hans: 可以。虽然旁边人的信号会有所干扰，但对检测准确度的影响很小。设备默认检测躺在其上的用户。

# PMVC_Info7
source: Make sure the connection between the mobile phone and the device is successful. Please click the 'synchronize' button in the upper right corner of the report page to synchronize.
zh_hans: 确保手机与设备连接成功，请点击报告页右上角的”同步”按钮进行同步。

# PMVC_Info8
source: 1.Check that smart alarm mode is configured correctly. 2.Make sure the notification switch in the system 'Settings > notification' App notification was turned on. 3.The alarm Setting time within the Do Not Disturb mode,please turn off the Do Not Disturb mode. 4.Cannot ring the bell when is using by headphones. 5.The volume of Alarm clock ringtone is tuned to a minimum.
zh_hans: 1.检查是否正确配置了智能闹钟模式。 2.在系统“设置>通知,查看应用是否允许通知。 3.将闹钟设置在“设置>勿扰模式”中的设定时间之内。 4.使用耳机时无法外放响铃。 5.闹钟铃声被调至最小。

# PMVC_Info9
source: 1.Long press the button on the top until the blue light is on. 2.Turn on the Bluetooth on your phone. 3.Open the app to implement sing up/ login. 4.Connect to the searched device ID and see that the device indicator turns blue and long to indicate that the configuration is successful.
zh_hans: 1.长按设备开关至蓝色灯亮起。 2.开启手机蓝牙开关。 3.打开手机APP完成注册/登录操作。 4.连接搜索到的设备ID，看到设备指示灯变为蓝色长亮表示配置成功。

# PMVC_Info10
source: 1.Open the app and login. 2.Click the connect icon at the right corner on the “sleep” menu.
zh_hans: 1.打开APP，完成登录操作。 2.点击页面中右上角连接按钮重新连接设备。

# SAVC_SleepQualityTitle
source: Sleep Quality
zh_hans: 睡眠质量

# SAVC_WhatAreTheStagesOfSleepTitle
source: What Are The Stages Of Sleep
zh_hans: 人的睡眠状态

# SAVC_NationalSleepFoundationSleepDurationRecommendationsTitle
source: National Sleep Foundation’s Sleep Duration Recommendations
zh_hans: 各年龄阶段建议睡眠时间

# SAVC_AdvicesForFallAsleepQuicklyTitle
source: Advices For Fall Asleep Quickly
zh_hans: 快速入睡的方法

# SAVC_RespiratoryRateTitle
source: Respiratory Rate
zh_hans: 呼吸率

# SAVC_HeartRateTitle
source: Heart Rate
zh_hans: 心率

# SAVC_Info1
source: A sleep cycle refers to the period of time it takes for an individual to progress through the stages of sleep outlined above. One does not go straight from deep sleep to REM sleep, however. Rather, a sleep cycle progress through the stages of non-REM sleep from light to deep sleep, then reverse back from deep sleep to light sleep, ending with time in REM sleep before starting over in light sleep again. After REM sleep, the individual returns to stage 1 of light sleep and begins a new cycle. As the night progresses, individuals spend increasingly more time in REM sleep and correspondingly less time in deep sleep. The first sleep cycle takes about 90 minutes. After that, they average between 100 to 120 minutes. Typically, an individual will go through four to five sleep cycles a night. Usually sleepers pass through five stages: 1, 2, 3, 4 and REM (rapid eye movement) sleep. These stages progress cyclically from 1 through REM then begin again with stage 1. A complete sleep cycle takes an average of 90 to 110 minutes, with each stage lasting between 5 to 15 minutes. The first sleep cycles each night have relatively short REM sleeps and long periods of deep sleep but later in the night, REM periods lengthen and deep sleep time decreases.
zh_hans: 人的夜间睡眠，一般分5到6个周而复始的周期，研究表明睡眠的长度并不影响我们醒来时的清醒程度而是我们完成了多少个完整的睡眠周期,每个睡眠周期约90分钟。根据睡眠中脑电波、肌电波及眼球活动的变化，睡眠周期由浅睡期、轻睡期、中睡期、深睡期和快速眼动周期组成。而占整个睡眠时间大约55%的浅睡期和轻睡期，对解除疲劳作用甚微，只有进入深睡眠状态的中睡期、深睡期及快速眼动睡眠期，才对解除疲劳有较大作用。因此对睡眠好坏的评价，不能光看时间，更重 要的是看深度睡眠时间的长短。 “深度睡眠”是你入睡以后大脑不进行活动的深度休息。 如果我们睡得很完整，很自然，不使用闹 钟把我们叫醒的话，我们将会在90分钟的倍数后醒来。例如，6小时，7个半小时或9小时，而不是7小时或8小时。在两个睡眠阶段之间，我们实际上并没有在睡，而是处于两个阶段的交接阶段，如果我们没有被打扰的话，我们很自然地进入下一个睡眠周期。一个只睡4个周期(6小时)的人将会比一个被打断完整周期的睡8个小时，10个小时的人感觉更好。

# SAVC_Info2
source: There are five stages of sleep. Stages 1-4 are non-REM sleep, followed by REM sleep. 1.Stage 1 is light sleep where you drift in and out of sleep and can be awakened easily. In this stage, the eyes move slowly and muscle activity slows. During this stage, many people experience sudden muscle contractions preceded by a sensation of falling. 2.In stage 2, eye movement stops and brain waves become slower with only an occasional burst of rapid brain waves. The body begins to prepare for deep sleep, as the body temperature begins to drop and the heart rates slows. 3.When a person enters stage 3, extremely slow brain waves called delta waves are interspersed with smaller, faster waves. This is deep sleep. It is during this stage that a person may experience sleepwalking, night terrors, talking during one’s sleep, and bedwetting. These behaviors are known as parasomnias, and tend to occur during the transitions between non-REM and REM sleep. 4.In stage 4, deep sleep continues as the brain produces delta waves almost exclusively. People roused from this state feel disoriented for a few minutes. REM SLEEP During REM (rapid eye movement) sleep, brain waves mimic activity during the waking state. The eyes remain closed but move rapidly from side-to-side, perhaps related to the intense dream and brain activity that occurs during this stage.
zh_hans: 睡眠状态指人在睡觉时，表现出来的形态。与清醒状态相对，人睡觉有五个阶段的。分别是：浅睡、轻睡、中睡、深睡及快速眼动期，每一周期的睡眠过程也可由浅至深分为五个睡眠阶段。 1.浅睡阶段 从昏昏欲睡开始，逐渐入睡，不再保持觉醒状态。这时候，呼吸变慢，肌肉张力下降，身体轻度放松，此时属于浅睡状态，睡眠者较易被外界声音或触动所唤醒。 2.轻睡阶段 本阶段睡眠属轻睡或轻度至中度睡眠状态，睡眠者已不易被唤醒，此时肌肉进一步放松，脑电图显示梭状睡眠波。 3.中睡和深睡阶段 这时候睡眠者进入中睡或深度睡眠状态，肌张力消失，肌肉充分松弛，感觉功能进一步降低，更不易被唤醒。 睡眠的生理修复功效大多产生于这一阶段，比如生长激素分泌量的增加，生长激素能促进新细胞生长和组织的修复、让人体能在日常劳作后获得休整，恢复生机和活力。我们希望在每晚的睡眠时间中，深睡眠能占20%左右。 4.快速眼动期 在这个阶段，眼球会呈现快速跳动现象，通常会有翻身的动作，并很容易惊醒。但是通常情况下，我们不会记得自己曾经醒来，然后就进入下一个睡眠周期，如果此时将其唤醒，大部分人报告说正在做梦。

# SAVC_Info3
source: Newborns (0~3 months) sleep for 14 to 17 hours a day Infants (4~11 months) sleep for 12 to 15 hours a day Young children (1~2 years old) sleep 11 to 14 hours a day Preschool (3~5 years old) sleeps 10 to 13 hours a day School-age children (6-13 years old) sleep 9 to 11 hours a day Teenagers (14~17 years old) sleep 8 to 10 hours a day Light years (18~25 years old) sleep 7 to 9 hours a day Adults (26-64 years old) sleep 7 to 9 hours a day Older people (65+) sleep 7 to 8 hours a day --The National Sleep Foundation
zh_hans: 新生儿（0~3个月）一天睡眠时间为14到17个小时 婴 儿（4~11个月）一天睡眠时间为12到15个小时 幼 儿（1~2岁）一天睡眠时间为11到14个小时 学龄前（3~5岁）一天睡眠时间为10到13个小时 学龄儿童（6~13岁）一天睡眠时间为9到11个小时 青少年（14~17岁）一天睡眠时间为8到10个小时 轻年人（18~25岁）一天睡眠时间为7到9个小时 成年人（26~64岁）一天睡眠时间为7到9个小时 老年人（65岁以上）一天睡眠时间为7到8个小时 --以上数据来自美国国家睡眠基金会
